| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [基于代际数字反哺的老年电商消费现状及建议](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603081820383268_1.pdf?1773049482000.pdf) | 互联网电商 | 江苏大学科技信息研究所| 
| [有色金属行业周报：小金属双周谈，继续看多供改驱动的稀土和钨钼共振行情](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400520_1.pdf?1773043631000.pdf) | 工业金属 | 国金证券| 
| [建材建筑周观点：能源工程和能源材料的梳理清单](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400516_1.pdf?1773044267000.pdf) | 装修建材 | 国金证券| 
| [电力设备行业跟踪周报：缺电电力设备高景气、储能需求持续向好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820399989_1.pdf?1773042320000.pdf) | 电池 | 东吴证券| 
| [计算机行业研究：国内算力斜率惊人](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400532_1.pdf?1773043744000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国金证券| 
| [有色金属周报：电解铝逆势上涨，关键金属首推稀土钨钼](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400531_1.pdf?1773044343000.pdf) | 工业金属 | 国金证券| 
| [农林牧渔行业研究：生猪产能去化有望加速，牛价或启动上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400510_1.pdf?1773043631000.pdf) | 养殖业 | 国金证券| 
| [非银行金融行业研究：融资端改革迎来关键举措，银保渠道期缴新单集中度提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400536_1.pdf?1773043744000.pdf) | 证券Ⅱ | 国金证券| 
| [石油加工行业原油周报：霍尔木兹海峡航运瘫痪，国际油价大幅上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400576_1.pdf?1773043952000.pdf) | 炼化及贸易 | 信达证券| 
| [机械行业点评报告：2月挖机内销受春节影响同比下滑，出口销售超预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820400967_1.pdf?1773045002000.pdf) | 工程机械 | 太平洋| 
| [商贸零售行业周报：38大促国货美妆表现亮眼，上美股份发布盈喜预告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820401662_1.pdf?1773046839000.pdf) | 一般零售 | 开源证券| 
| [机械设备行业周报：两会释放积极信号，特斯拉V3发布前机器人板块迎来最好布局时机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820401667_1.pdf?1773046839000.pdf) | 通用设备 | 开源证券| 
| [计算机行业周报-周观点：OpenClaw高热度持续，继续重视AIInfra投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820401676_1.pdf?1773046914000.pdf) | IT服务Ⅱ | 开源证券| 
| [社会服务行业周报：中国香港房价及租金回暖，市场维持美国年内两次降息预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820401670_1.pdf?1773046839000.pdf) | 酒店餐饮 | 开源证券| 
| [食品饮料行业周报：两会政策红利释放，行业复苏确定性提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820401743_1.pdf?1773046914000.pdf) | 非白酒 | 开源证券| 
| [商贸零售行业跟踪周报：两会聚焦提振消费，关注服务消费和新型消费受益方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820402142_1.pdf?1773047267000.pdf) | 旅游零售Ⅱ | 东吴证券| 
| [医药行业周报：预期修正，关注长期价值](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820402610_1.pdf?1773048110000.pdf) | 化学制药 | 华鑫证券| 
| [非银金融券商2026年策略：政策红利+资金共振，关注券商2026年估值修复的确定性机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820404185_1.pdf?1773054591000.pdf) | 证券Ⅱ | 中航证券| 
| [海外行业周报：AI应用向Agent进化，Robotaxi市场化进程提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820403487_1.pdf?1773051046000.pdf) | 软件开发 | 开源证券| 
| [传媒互联网行业周报：Google应用商店政策变化，重视互联网公司财报披露指引](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820403448_1.pdf?1773051795000.pdf) | 游戏Ⅱ | 华源证券| 
| [临床CRO行业深度跟踪：供需关系改善，有望驱动订单量价齐升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820404498_1.pdf?1773055030000.pdf) | 生物制品 | 信达证券| 
| [非银行业周报（2026年第七期）：资本市场投融资改革持续深化，关注券商并购重组主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820404198_1.pdf?1773053932000.pdf) | 多元金融 | 中航证券| 
| [智能汽车主线周报：小鹏VLA 2.0上车在即，看好智能化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820405118_1.pdf?1773054917000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [房地产行业周报：一二手房成交同环比齐降，库存小幅下滑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820404983_1.pdf?1773054484000.pdf) | 房地产开发 | 西南证券| 
| [电力设备行业点评报告：CSP自主供电协议落地&北美特高压规划超预期，聚焦电网设备_燃机_高压直流电源三大主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820405871_1.pdf?1773059061000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 东吴证券| 
| [装备制造行业周报（3月第1周）：1-2月挖掘机出口态势良好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820402928_1.pdf?1773051150000.pdf) | 工程机械 | 世纪证券| 
| [汽车行业周报：Cortex 2将在4月投入训练Optimus，“两会”为人形机器人产业划重点](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820405885_1.pdf?1773056697000.pdf) | 汽车零部件 | 华鑫证券| 
| [医药行业周报：球扩瓣快速放量，建议关注佰仁医疗](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820402273_1.pdf?1773047439000.pdf) | 生物制品 | 华源证券| 
| [医药行业周报：生物医药首次被列为新兴支柱产业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820404997_1.pdf?1773054591000.pdf) | 生物制品 | 西南证券| 
| [银行行业深度报告：存贷节奏错位下的银行配债持续性探讨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820405888_1.pdf?1773059061000.pdf) | 银行Ⅱ | 开源证券| 
| [传媒行业点评报告：OpenClaw出圈，政策再助力，继续布局AI及游戏](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603091820403486_1.pdf?1773050609000.pdf) | 游戏Ⅱ | 开源证券| 
